**Requirements**

| Identifier | Priority | F/NF | Requirement                                                  |
| ---------- | -------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| REQ-1      | 5        | F    | 시스템은 사용자가 신분증 사진을 업로드 할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-2      | 3        | NF   | 시스템은 사용자가 jpg, png 등 다양한 형식의 이미지 파일을 업로드 할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-3      | 4        | NF   | 시스템은 사용자가 신분증 사진을 안심하고 제공할 수 있게 개인정보를 저장하지 않는 다는 것을 보여 주어야 한다. |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |
|            |          |      |                                                              |